Bulls and cows:
But du jeu: Demander un mot a l'utilisateur, comparait ce mot avec le mot de votre fichier (10 mot max), mot charger au hazard,
test des erreur de saisie, les mots saisie en mage son transmit en minuscule, le mots ne peuvent pas avoir plusieur fois la meme 
lettre, un mot a un nombre de caractere max (soit 3-7).
Comparer mot saisie avec mot fichier indique au joueur le nombre de lettre corecte et bien positionner (bulls: bien mise, cow: bien
mit), nombre d'essait limiter en foncion de la taille du mot (3 lettre= 4 essaie, 4 lettre= 7 essaie, 5 lettre = 10 essaie,
6 lettre = 16 essaie, 7 letre = 20 essaie). Si les mots sont inconrect alors le nombre ne sera pas décrémenter (tros petit, grand, 
...). Indiquer au joueur quand il gagne ou perd.

3: Mot
   Eau

4: Tous
   Vite

5: Alexy
   Soupe

6: Dorian
   France

7: Tambour
   Corails

